（ドアの開く音）
（足音）
-（リリアン）お兄ちゃん
-（ヒビキ）ん？
（リリアン）この間
元の世界で会いたい人が
いるって言ってたよね？
（ヒビキ）うん
（リリアン）どんな人なの？
どんなって…
（クロード）私も
ぜひ伺いたいと思っていました
家族とか友達だよ
みんなで紅茶飲みながら
いつもワイワイやってたなあ…
紅茶？
幼なじみの家が
喫茶店をやっててね
（クロード）ヒビキ様が皆さんに
思いをはせるように
皆さんもヒビキ様を
心配してらっしゃるでしょう
そうだね
でも今は
リリアンやクロードも一緒だし
それにヴェネくんもいるから
寂しくないよ
フッ
♪～
～♪
（バルス）クロードに聞いたぞ！
（バルス）シルバー
ダイヤモンドウルフを相手に
死闘を繰り広げたそうだな
お前たちのレベルで
よく倒せたもんだ
あ… うん…
（バルス）技量だけで
どうにかなる相手じゃない
よく頑張ったな ヒビキ
エヘヘ…
（バルス）だがな！
俺は反省している
えっ!?
もっと筋肉があれば
倒れずに済んだかもしれん！
あ～ クソッ！
俺がもっとお前を鍛えていれば…
そうだ… まだ遅くはない！
ハアーッ！
今から一緒に
地獄の筋肉トレーニングを始めよう
ふん！
ハーッハッハ…
（ジュエル）
本日お呼びした用件ですが…
-（ヒビキ）筋トレの誘い…
-（ジュエル）違います
シルバーダイヤモンドウルフ
討伐の報酬の件ですわ
ええっ？　こんなに!?
もし奴が街に現れていたら
どれほどの犠牲が出たことか…
バルス様でさえ難しい相手を
討伐してくださいましたので
ハハッ 遠慮せずにもらっとけ！
じゃあ ありがたくいただきます
これだけあれば
ダンジョンに行く準備ができる
ええ 十分です
（ヴェネ）にゃー！
（アジャラタン）くんくん…
おひょ！
（アジャラタン）か～っ！
金運の香りがプンプンと～！
ヒビキ様 いらっしゃいませ
本日も なんともかぐわしい
金運の香り アハハ～
ハハハ… オゲンキソウデスネ
鼻くうがとろける～
（ヒビキ）ひいっ
おや？
（せきばらい）
クロード様 リリアン様
いらっしゃいませ
あっ！
えーっと…
心配は無用でございます
さあ こちらへどうぞ
ヒビキ様
当商会は お客様のプライベートに
干渉するつもりはございません
ありがとうございます！
（アジャラタン）
おひょひょひょひょ～！
デビィ商会自慢の
武器展示室でございます
どうぞご自由に ごらんください
わあ～！　何これ～
（ヒビキ）よし！
俺はこの
“空膜(くうまく)のチュニック”にするよ
風魔法の効果で
攻撃の回避を助けてくれるんだ
お兄ちゃん かっこいいの！
とてもよくお似合いです
（アジャラタン）
武具はいかがなされます？
俺は今ので十分です
神様からもらった弓があるし
あれを超えるものはないよね…
（リリアン）エヘヘ
私は これがいいの！
ステキにゃ！
ホント？
ブロッサムワンドか…
リリアンに似合ってるね
ありがとうなの
ウフフッ
お買い上げですね ホホホホッ
ありがとうございます～
合わせて金貨千二百枚です！
き ん か せん に ひゃく ま い…
何語？
ほえ～
（ヒビキ）リ… リリアン！
金貨千二百枚とは…！
なんと良心的な価格なのだ！
（アジャラタンの
笑い声）
えっ 安いの!?
（アジャラタンの
笑い声）
他で買えば千五百枚は下りません
当デビィ商会は
王国一の優良店を
自負しておりますから！
私はこれにします！
（ヒビキ）クロード
やっぱり おなかを
守れるものにしたほうがいいよ
この間も大変だったでしょ
ヒビキ様 ご安心を
こちらは強化魔法が付与されており
全身 鎧(よろい)と変わらない
高い防御力を備えております
へえ～
うん 鑑定結果もそう出てるね
分かった
それで武器のほうは？
このマグネティカにいたします
ダンジョンの
狭い場所でも有効ですし
さまざまな用途に使えます
（ヒビキ）強力な磁力制御で
敵に刃(やいば)の雨を降らせたり
相手の剣の軌道を
そらせたりもできるのか…
なるほど… 確かにすごいね
（アジャラタン）ほう…
そこまでお分かりになるとは
はて？
ヒビキ様の鑑定スキルレベルは
いかほどですか？
レベル５だけど
レベル５～!?
す… すばらしい！
さすがヒビキ様！
さらに高まる金運の香り～
そんなにすごいの？
もちろんです～
一般的に
鑑定士の鑑定スキルレベルは１か２
うちの優秀なベテラン鑑定士ですら
レベル３です
レベル５など 早々お目に
かかれるものではございませ～ん！
そ… そーなんだ…
もうっ 主神様！
そういうことは先に教えておいてよ
（主神）てへぺろ
（ヒビキ）ううっ
（主神）あと 今なら念願のアレが
できることはお知らせしておくよ
（ヒビキ）そうか…
この間の戦いで
救済措置もレベルアップしてたんだ
ところでヒビキ様
旅に出るには馬車一式や
その他さまざまな物資も
ご入り用でございましょう？
少々お時間をいただければ
当商会で全てご用意できますが
じゃあ お願いします！
全部そろったら連絡ください
２人とも 頑張って！
“救済措置”発動！
（クロード）んぐっ…
（サポちゃん）不動の鎖を確認
対象者に救済措置をとりますか？
お願いします！
（サポちゃん）“救済措置”
聖獣(せいじゅう)カーバンクルを召喚します
何それ？
うわああっ！
（カーバンクル）ぷきゅ～ん！
俺の名はカーバンクル
偉大なる主神様に仕えし聖獣！
（カーバンクル）
うわっ うう… ええっ!?
-（ヒビキ）かわいい～！
-（カーバンクル）ぷにゅ～ん…
（ヒビキの笑い声）
お兄ちゃん 私も！
私も抱っこさせて～
何をする～！
俺は主神様に仕える聖獣！
あああ～
ぷにゅぷにゅ～
（もだえる声）
カーくんって呼んでいい？
（リリアン）カーくん
（カーバンクル）仕方ねえなあ
許してやるから もっとこっちも…
（リリアン）カーく～ん
（カーバンクルとヒビキの笑い声）
フガーッ！
-（カーバンクル）ひいっ！
-（ヒビキ）クロード！
（ヒビキ）
まさか このまま自力で鎖を？
これが救済措置
レベル２のカーくんの力
さすがカーくん！
すごいの！
んにゃ訳あるかーっ！
いつまで遊んでるつもりにゃ
カーバンクル！
さっさと仕事するにゃ！　仕事！
あっ ヴェネツィリアヌストーレ
フェラルティアーノじゃねえか
なんでお前が？
（カーバンクルとヴェネ）ん？
ってか なんで あの狼(おおかみ)
俺をにらんでるんだ
ヴェネツィリアヌストーレ
フェラルティアーノ
とにかく さっさとやるにゃ
バカーバンクル！
分かったよ
ヴェネツィリアヌストーレ
フェラルティアーノ…
…ってか 今バカっつった？
早くやるにゃ！
俺の名はカーバンクル！
偉大なる主神様に仕えし
幸福をつかさどる光の聖獣なり
“グッドラックキャッチャー”！
（２人）ああ…！
（クロードのうめき声）
（力み声）
頑張れ カーくん！
（２人の力み声）
フンガアアア～！
やったー！
呪いの鎖が２本解除された！
おお！
やったの！　フフフッ
ありがとうございます ヒビキ様
（ヒビキ）よかったね クロード
でも呪いを解いたのはカーくんだよ
-（ヒビキ）ありがとう カーくん！
-（カーバンクル）そこ もっと…
カーバンクル様…
呪いを解いてくださり
ありがとうございます…！
ひいいっ
おい ちょっとアレ！
クロード…
にらむだけで済ませるなんて
成長したにゃ～！
バカなりに
ちゃんと学んでるんだにゃー
恐れ入ります
ちゃんと注意しろよ！
仲間が１人増えたね
カーくん これからもよろしく！
い… いや…
もう仕事は終わった…
俺は… もう帰る…
帰るったら帰るんだあ！
行っちゃったの
（ヒビキ）
急にどうしちゃったんだろ？
もう少し
ゆっくりしてくださればいいのに
（セミの鳴き声）
（クロードの荒い息）
クロさん 大丈夫？
ハァ… 暑い…
（クロードの荒い息）
（ヒビキ）うう…
ホントに暑いよね…
サポちゃん 今 何度？
（サポちゃん）
ヒビキ様の世界で言うと
本日 気温は39度です
（セミの鳴き声）
（クロードの荒い息）
（ヒビキ）ねえ クロード
その毛 全部カットしたら？
わふっ!?
（荒い息）
わ… 分かりました…
ヒビキ様のご命令とあらば
ハゲになります…
最強の勇者でも
勝てないものってあるんだね～
-（リリアン）じっとしてなの～
-（クロード）ひっ！
（ヴェネのひそひそ声）
うん やってみるの！
“水球生成(ウォータークリエイト)”！
えいっ
やあっ！　とうっ！
わあ！
おお！
リリアンちゃん
その水球に魔法を追加するにょよ！
うん！
“状態維持(コンディションキーピング)”　やあ！
おお～ なんだこれ 水風船？
ああ… 体の熱が
すーっと引いていく…
ひんやり～ 何これ 最高～
ハァ～　気持ちいいの～
（ターニャ）ベチャ
あっ ターニャさん
（ターニャ）あっ ヒビキくん…
（ターニャ）暑くて暑くて…
私もう… 死にそう
アレをお願い
（ヒビキ）えっ？　あっ はい
“バブルウォッシュ”！
わっ あっ あああ～！
にょわあー！
（ターニャ）
ハァ～ さっぱりした！
下着は履いたほうがいいですよ
（ターニャ）えっ？
（セミの鳴き声）
（ヒビキ）ちょっと出かけてくるね
何か暑さ対策になりそうなものを
探してくるよ
（リリアン）私も行くの！
私もお供に… ぐはっ…
-（クロード）ああ…
-（リリアン）あっ クロさん？
今はしっかり休んで
リリアンは そのぷにょぷにょを
キープしておいて
（ヴェネ）にょにょ…
仕方ない
ヴェネが一緒に行くにゃ
冷たい飲み物でも
おごってもらうにゃ！
じゃあ 後は頼んだよ
いってらっしゃいなの
（ドアの閉まる音）
（ヒビキ）ひぃ～ さすがに
この暑さじゃ 人っ子一人いない…
（ヴェネ）にゃ～…
アジャラタンさん!?
これはこれは ヒビキ様
馬車でしたら
もう少々お待ちを～
なぜ？　どうして？
汗かいてないし 涼しそう…
ええ 実はこのスーツには仕掛けが
我がデビィ商会イチ押しの
商品でございまして
（ヒビキ）それ 教えて！
（ジュエル）常春の外套(がいとう)…
ええ 聞いたことがあります
温度調節ができる衣服ですね
でもデビィ商会には在庫がなくて…
新しく作るには 素材となる—
ブリューリヒルエという魔法の花が
必要らしいんだけど
どこに生息しているのか…
その花なら東の森の奥が
生息域になっておりますわね
ホントですか？
（ジュエル）ただ…
森の奥への道は
だいぶ入り組んでおりますので
ヒビキ様に見つけられるかどうか…
ご主人様には無理にゃ
即答だね
でも なんとかして
手に入れたいんだ
でしたら私が
ヒビキ様に同行いたしましょう
…ってまた寝てる
一体何しに来たんだ？
それにしてもクロード様と
リリアンちゃんのために
こんな遠くまで…
ヒビキ様は お優しいですわね
いえ 少しでも
２人に恩返しできたらって思って
恩返し？
（ヒビキ）はい
どんな時でも俺のために
力を尽くしてくれて
自分のことより
俺のことを一番に考えてくれて…
いつも そばにいてくれる
あっ すみません
なんか語っちゃったな
ハハハハ…
そんな
すばらしい仲間と出会えるのも
ヒビキ様の
お人柄ゆえだと思います
おかげさまで 長い道のりが
あっという間でしたわ
えっ？
わあ～！
（ドアの開く音）
（ヒビキ）ただいまー！
（リリアン）おかえりなさ～い
（ヒビキ）
２人とも体調はどう？
エヘヘ
お気遣いありがとうございます
もう大丈夫です
よかった！
あ～あ おなかすいたなあ
でも夕飯には まだ早いし…
お兄ちゃん これ！
えっ 俺に？
うん！
（ヒビキ）
わあ～ おいしそう！
ヒビキ様にお礼がしたいと
リリアンと
紅茶を買いに行ってきたのです
そっか
リリアン頑張ったね
エヘヘ
（ヒビキ）でも なんで紅茶？
あっ！　この前
亜麻音(あまね)の喫茶店の話をしたから…
（ヴェネ）うまいにゃ
おいしいの！
（ヒビキ）フッ
そういえば
最近 ステータス確認してなかった
あ～むっ
にゃ！
（リリアン）う～ん
リリアンが賢者になってる！
えっ？
本当ですか？　ヒビキ様
うん 賢者候補生だったのに
賢者レベル１になってる
（ヴェネ）いろいろ経験したから
レベルアップしたにゃね
やったね リリアン！
でも 私は何も変わってないの
実感するのはこれからだ
おめでとう リリアン
ありがとうなの！
リリアンちゃんの魔法スキルも
レベルアップしたにゃ？
うん
そういえば俺の魔導書も
レベル２に上がってたな…
（ヴェネ）にゃに!?
だったら発動して
魔法の知識を更新してほしいにゃ！
わ… 分かったよ…
“魔導書”発動！
（ヴェネ）来た！　来たにゃあああ
新しい魔法の知識が
たくさん追加されたにゃ
これでご主人様にも
少しは魔法スキルを
習得させられるかもにゃ
ホントに？
師匠！　ぜひともお願いします
にゃ！
とうとう北のダンジョンに
向かう日がやってきたね！
はい
寂しくなるわね
戻ってきたら
またうちに泊まってね
はい お世話になりました！
（ターニャ）はっ！
そうだ
２人に渡したいものがあるんだ
常春の外套だよ
温度調節のスキルが付与されていて
暑くてもこれを着れば快適なんだ
先日のお一人での外出は
これを入手するために？
うん！
なんと…
ヒビキ様が私のために…
ありがとうございます
生涯の宝です！
大げさだよ…
リリアンにもあるよ
（リリアン）ぴょこぴょこ
ぴょこりん
お兄ちゃん ありがとうなの！
よく似合うよ
わーいなのー！
おい クロード
ヒビキをしっかり守って
筋トレもさせろよ！
ヒビキ様は私がお守りする
筋トレはさせない！
なんだと てめえ！
-（クロード）ガルルル…
-（バルス）やるか～!?
あ～あ 最後まで…
ダンジョンは東の森とは
比較にならない 危険な場所なの
どうか十分にお気をつけて
うん！
それじゃ皆さん いってきます！
（ジュエル）お気をつけて
（アジャラタン）
おひょひょひょひょ…
（ターニャ）気をつけてね～
目指すは北のダンジョン！
そして地底都市—
“テラダイナス”だ！
（イヴェル）ふーん
北のダンジョンか…
（イヴェル）
じゃあそこで死んでもらおうかな
世界の安定のために
（アンデッドたちのうなり声）
（女の子の悲鳴）
-（母）やめてー！
-（男）えいっ！　わあ～！
（大樹(たいき)）ていっ！
（恭子(きょうこ)）えいっ！
もう心配はいらない
私たちが来たから
もう大丈夫です
あなたたちは もしや…
死者殺し…
つーか この名前
厨二病っぽくて好きじゃねえけど
（亜麻音）大樹！　恭子！
大丈夫だった？
余裕だったぜ！
亜麻音も先生もケガはないか？
（亜麻音）当然！
（葉渡先生）これで
全員始末したってことか…
（恭子）面倒ですね
行くさきざきでアンデッドが現れて
（亜麻音）大樹
こっちの方向で本当に合ってるの？
ああ このまま街道をまっすぐ東だ
精霊の言葉どおりならな
この先に真名部(まなべ)くんがいる…
（葉渡先生）ああ ヒビキ…
（恭子）あっ…
必ず見つけるぞ…
待ってろよ ヒビキ！
いとことはいえ愛が重いな 先生…
無事でいなさいよ
ヒビキ…
♪～
～♪
（クロード）毛を
そらずに済んでよかったです
実は この髪型 気に入ってまして
ちょっと毛足長めで
ワイルドな感じで…
（リリアン）
かっこいいの クロさん！
（クロード）あっ
美容院では いつも“ちょい悪”で
ってオーダーしてます
（ヒビキ）髪型関係なく
顔は怖いよね